# Հավելված ՀՀ կառավարության 2003 թվականի սեպտեմբերի 17-ի N 1277-Ն որոշման
Ց Ա Ն Կ
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ՄՇԱԿՈՒՅԹԻ ԵՎ ԵՐԻՏԱՍԱՐԴՈՒԹՅԱՆ ՀԱՐՑԵՐԻ ՆԱԽԱՐԱՐՈՒԹՅԱՆ ԵՆԹԱԿԱՅՈՒԹՅԱՆ ՄԻ ՇԱՐՔ ՊԵՏԱԿԱՆ ՈՉ ԱՌԵՎՏՐԱՅԻՆ ԿԱԶՄԱԿԵՐՊՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԻ, ՈՐՈՆՑ ԿԱՌԱՎԱՐՄԱՆ ԼԻԱԶՈՐՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԸ ՎԵՐԱՊԱՀՎՈՒՄ ԵՆ ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ՍՊՈՐՏԻ ԵՎ ԵՐԻՏԱՍԱՐԴՈՒԹՅԱՆ ՀԱՐՑԵՐԻ ՆԱԽԱՐԱՐՈՒԹՅԱՆԸ
(վերնագիրը փոփ. 01.11.07 N 1292-Ն)
Սպորտային միջոցառումների կազմակերպման կենտրոն
Տիգրան Պետրոսյանի անվան շախմատի տուն
Լեռնագնացների «Արագած» ակումբ
Գյումրու ծանրամարտի մանկապատանեկան մարզադպրոց
Սամբոյի և ձյուդոյի օլիմպիական մանկապատանեկան մարզադպրոց
Նորայր Մուշեղյանի անվան ըմբշամարտի օլիմպիական մանկապատանեկան մարզադպրոց
Հեծանվային սպորտի օլիմպիական մանկապատանեկան մարզադպրոց
(պարբերությունն ուժը կորցրել է 18.11.16 N 1172-Ն)
Թիավարության մարզաձևերի օլիմպիական մանկապատանեկան մարզադպրոց
Հ. Գասպարյանի անվան շախմատի և շաշկու օլիմպիական մանկապատանեկան մարզադպրոց
Վլադիմիր Ենգիբարյանի անվան բռնցքամարտի օլիմպիական մանկապատանեկան մարզադպրոց
Ատլետիկայի օլիմպիական մանկապատանեկան մարզադպրոց
(պարբերությունն ուժը կորցրել է 18.11.16 N 1163-Ն)
Ռազմիկ Կարապետյանի անվան մենապայքարային մարզաձևերի օլիմպիական մանկապատանեկան մարզադպրոց
Հրազդանի մականախաղի և շախմատի օլիմպիական մանկապատանեկան մարզադպրոց
Երևանի օլիմպիական հերթափոխի պետական մարզական ուսումնարան
Գյումրու օլիմպիական հերթափոխի պետական մարզական ուսումնարան
Երևանի հրաձգության մանկապատանեկան մարզադպրոց
Երևանի ծանրամարտի մանկապատանեկան մարզադպրոց
Հրանտ Շահինյանի անվան սպորտային, գեղարվեստական մարմնամարզության և ակրոբատիկայի օլիմպիական մանկապատանեկան մարզադպրոց
Ծաղկաձորի Լևիկ Հարությունյանի անվան լեռնադահուկային մանկապատանեկան մարզադպրոց
Սևանի ջրային մարզաձևերի մանկապատանեկան մարզադպրոց
Սպիտակի մանկապատանեկան համալիր մարզադպրոց
Գյումրու մանկապատանեկան համալիր մարզադպրոց
Գյումրու Լյուդվիգ Մնացականյանի անվան ձմեռային մարզաձևերի մանկապատանեկան մարզադպրոց
Գյումրու սուսերամարտի մանկապատանեկան մարզադպրոց
Արմավիրի մենապայքարային մարզաձևերի մանկապատանեկան մարզադպրոց
(հավելվածը փոփ. 23.06.05 N 860-Ն, 08.06.06 N 829-Ն, 21.04.11 N 455-Ն, 25.04.13 N 426-Ն, լրաց. 18.08.15 N 931-Ն, 29.01.16 N 68-Ն, 10.11.16 N 1151-Ն, փոփ., խմբ. 18.11.16 N 1172-Ն, 18.11.16 N 1163-Ն, փոփ. 18.11.16 N 1165-Ն, 23.08.18 N 941-Ն)
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
